  app.c (app.h)
   Endless loops, which execute tasks with fixed computing time. This 
   sequential execution is only deviated from when an interrupt event occurs.

...

Define una estructura que contiene dos punteros a funciones que toman void * como parámetros


Luego define una estructura que contiene las funciones de inicio y de actualizacion de cada una de las tareas. 


En app_init invoca a cada una de las funciones de inicializacion de cada una de las tareas.


En app_update invoca a cada una de las funciones de actualización de cada una de las tareas.


